एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
इसलिए
ऐसा नहीं है कि आप
नाश्ता करने में बहुत आलसी हैं,
क्या आप बिल्कुल भी नाश्ता नहीं करते?
अंतरालीय उपवास।
तो इसका मतलब यह नहीं है कि आप असफल हो गए...
आपने लाइसेंस बनवाने के लिए
कभी जहमत ही नहीं उठाई?
कुंआ...
कार्बन उत्सर्जन को कम करने का यह मेरा तरीका है ।
तो ऐसा नहीं है
जैसे कि आप डेटिंग नहीं कर सकते थे, बस नहीं करते थे?
तो फिर आपने अपना मन क्यों बदल लिया?
आपने कहा था कि हमें धीरे-धीरे आगे बढ़ना चाहिए।
इसे सुनकर हर कोई सोचेगा कि
हम साथ सोए थे।
हम साथ में नहीं सोए,
लेकिन हम एक ही जगह पर सो गए।
मेरा मतलब है,
किसी को जानना
इसमें उनकी व्यक्तिगत सीमा का ज्ञान होना शामिल है।
इसलिए
यह कैसा था?
मुझे उम्मीद थी कि हर जगह संगीत की शीट बिखरी हुई मिलेंगी ।
पुराने खाने की गंध,
और हर जगह सिगरेट की बदबू फैली हुई थी...
मुझे लगा था कि तुम
उल्टे-सीधे शेड्यूल के साथ किसी ज़ोंबी की तरह जी रहे होगे।
तो, आप निराश हैं?
खैर, संगीतकारों के बारे में मेरी कल्पना चकनाचूर हो गई।
आज चाय समारोह के बाद,
आपको जेजू सिल्वर हेयरटेल सेट डिनर मिलेगा।
फिर रिसॉर्ट वापस।
स्पा मसाज के लिए।
आज का अंतिम कार्यक्रम यही है।
कृपया अपना सामान खोलें और अपने कमरों में आराम करें।
हम दोपहर को यहीं पर फिर मिलेंगे।
बाद में मिलते हैं।
ठीक है।
आपके परिश्रम के लिए धन्यवाद।
जी हाँ।
धन्यवाद।
ठीक है, चलिए चलते हैं।
माफ़ करें।
क्या मुझे वाकई शामिल होना पड़ेगा?
- हाँ।
क्षमा मांगना?
आपका क्या मतलब है?
भोजन और दर्शनीय स्थल।
ये सभी शुल्क में शामिल हैं।
यह एक प्रीमियम स्तर का पैकेज है,
इसलिए आप संतुष्ट होंगे।
मुझे आराम करना ज्यादा पसंद है।
सामान्यतः, व्यक्तिगत गतिविधियों की अनुमति नहीं होती है।
लेकिन अगर आप यहीं रुक रहे हैं, तो
कृपया रिसॉर्ट के अंदर ही रहें।
हम आपके बाहर जाने और चोट लगने का जोखिम नहीं उठा सकते।
[शादी की 35वीं सालगिरह की हार्दिक शुभकामनाएं]
क्या तुमने उसके साथ संबंध बनाए?
तुमने बिल्कुल उदासीन रवैया अपनाया, नखरे दिखाए।
हम बस सो गए।
कसम से, हम बस सोए।
सिर्फ सोए, और कुछ नहीं।
बिल्कुल भी स्पर्श नहीं? बस सोना?
- हाँ।
- क्या यह संभव भी है?
हमने धीरे-धीरे आगे बढ़ने का फैसला किया।
क्या धीरे-धीरे आगे बढ़ना चाहिए?
निर्मम सियो जून क्यूंग
और वह, एक कंगाल संगीतकार,
क्या आप दोनों ने वाकई सेक्स को स्थगित करने पर सहमति जताई थी?
कुंआ,
अंततः तो यही हुआ।
क्या यह बात
किसी स्त्री रोग विशेषज्ञ को कहनी चाहिए?
क्या हमें यौन संबंध को प्रोत्साहित करना चाहिए?
स्थगित करने के लिए इतनी सारी चीजें हैं... सच में?
वाह, ये तो अब तक के सबसे आलसी दंपत्ति हैं।
तब
तुमने पूरी रात क्या किया?
कुंआ,
हम पिया,
और बातचीत की।
वह मेरे बिलकुल विपरीत है।
मुझे बस इतना ही समझ आया।
लेकिन किसी तरह,
मुझे उस अंतर से उतनी परेशानी नहीं हुई जितनी मैंने सोची थी।
तुम दोनों ने मिलकर किया, है ना?
अगर यह आपके साथ होता तो क्या आप इस बात पर विश्वास करते?
तुम घर पर ठीक से सो भी नहीं पाते,
फिर भी उसके घर पर बच्चे की तरह सो गए?
और कुछ नहीं?
मुझे पता है।
मैं इतनी गहरी नींद कैसे सो गया?
किसी और के घर में, वो भी ऐसी जगह पर।
फिर भी,
किसी को मत बताना।
जैसे कि बताने लायक कुछ है भी।
क्या आप जानते हैं?
क्या?
डॉ. हांग ने आज दोपहर का भोजन नहीं किया, यह डाइटिंग के कारण नहीं था।
लेकिन क्योंकि उसका अपने बॉयफ्रेंड से झगड़ा हो गया था।
गंभीरता से?
बिलकुल नहीं।
वह मुस्कान तो देखो।
भले ही यह थोड़ा अटपटा लगे, लेकिन कई दिन बीत चुके हैं।
चलो, खाना खाने चलते हैं।
- चलो साथ चलते हैं।
जल्दी करो।
आज मेरी प्रैक्टिस नहीं है। तुम कहाँ हो?
आप मेरे संदेशों को क्यों अनदेखा कर रहे हैं?
आपने मेरी कॉल भी अनसुनी कर दी।
तुम रूठे क्यों हो?
कौन रूठ रहा है?
ठीक है, तो मैं जा रहा हूँ।
अरे।
हाँ,
मैं रूठ गया हूँ।
तो बात क्या है? आप किस बात से परेशान हैं?
वो लड़का कौन है?
कौन?
वो लड़का।
वह बहुत ही घटिया दिखता है।
वह तुम्हारी तस्वीरें अपने सोशल मीडिया फीड पर हर जगह पोस्ट कर रहा है।
ओह, बेओम जून?
आप सुंदर हो।
यहाँ आओ।
आप क्या कर रहे हो?
यह देखो।
"वह मेरा सर्वस्व है।"
मैंने इसे पोस्ट किया।
क्या आप अब खुश हैं?
- आप हैं ना?
- नहीं।
आप बिलकुल सही हैं!
एस्टोनिया?
क्या आप वहां गए हैं?
हाँ।
कब? किसके साथ?
फिर से वही शक करने की आदत।
पिछले से पिछले साल, मैं अपनी टीम के साथ एक शो के लिए गया था।
ओह...
सबसे पहले, पुराने शहर के सबसे अच्छे रेस्तरां में ,
मैं अपने सभी परिचितों को पहले दौर के लिए आमंत्रित करता हूं।
हाँ।
फिर हम
दूसरे दौर के लिए शहर के सबसे लोकप्रिय क्लब की ओर चल पड़ते हैं।
हाँ।
और तब,
वापस होटल की ओर,
बस तुम और मैं, एक बेहद जोशीला तीसरा दौर।
वह क्या है?
तो? हम्म?
लेकिन वाकई में,
इतनी दूर जाकर जन्मदिन की पार्टी क्यों मनानी है ?
यह सिर्फ
मेरा सपना।
अरे यार।
अरे।
इसके अलावा और कुछ?
हैं?
अगर मैं ऐसा कहूँ तो,
क्या तुम मेरे लिए यह करोगे?
ओह, बिलकुल नहीं।
हां पिताजी।
हाँ।
मुझे लगता है कि मुझे यहां नहीं आना चाहिए था।
मुझे जून सेओ की बात मान लेनी चाहिए थी।
आप यात्रा पर गए थे?
मुझे यकीन है कि आप मुझे समझ नहीं पा रहे हैं, है ना?
इस समय जो कुछ भी हो रहा है, उसे देखते हुए।
मुझे बस ऐसा करने का मन हुआ।
मैं समझता हूँ।
क्या आप काम से छुट्टी लेकर घर आए?
मैं वाला हूं।
मुझे आश्चर्य है कि क्या जून सेओ कम से कम खाना तो खा रही होगी।
घर पर पार्टी?
- हाँ।
यह उन उबाऊ
, दुकानों से किराए पर ली गई जन्मदिन पार्टियों में से एक नहीं है।
एक असली जन्मदिन की पार्टी।
लेकिन मेरी जगह बहुत छोटी है।
आप क्या सोचते हैं?
आपके पिताजी यात्रा पर गए हुए हैं,
इसलिए घर पर कोई नहीं है, है ना?
क्यों?
आपको यह पसंद नहीं है?
यह सिर्फ...
मुझे यकीन नहीं है कि मैं अभी ऐसी स्थिति में हूं
जहां मुझे ऐसा करना चाहिए।
मेरी मां के देहांत को अभी कुछ ही समय हुआ है।
आप मेरी मौजूदा स्थिति जानते हैं,
बस... मेरी स्थिति यही है।
हैं?
वह भी बीमार है,
और वैसे भी वह घर पर अकेला ही रहेगा।
अकेले खाना खाना वाकई बहुत अकेलापन भरा अनुभव होता है।
रात का खाना भी जरूर खाएं।
हाँ। आप भी, पिताजी।
क्या तुमने
कुछ आराम मिलना?
हाँ, आपका धन्यवाद।
मैंने रेस्टोरेंट से पूछा
तो उन्होंने कहा कि आपने खाना नहीं खाया।
अकेले खाना खाना ठीक नहीं लग रहा था।
सही?
इसीलिए लोग समूहों में एक साथ रहते हैं।
यह एबालोन गिम्बाप है।
आप इसे खा सकते हैं।
यहाँ।
गिम्बाप में एबालोन, वाह!
कल आप पूरे दिन हमारे साथ रहेंगे।
ओह, मैंने पहले ही जाँच कर ली है।
हाँ, सब ठीक होना चाहिए।
ओह ठीक है।
मैं इसे तैयार करके
कल सुबह तक भेज दूंगा।
वे खुद को लेखक कहते हैं।
लेकिन वर्तनी की गलतियाँ
कोई गर्व करने लायक बात नहीं हैं।
गंभीरता से।
अरे यार।
अरे।
माफ कीजिए, लेकिन मुझे काम करना है।
मैं आपके साथ खाना नहीं खा सकता।
क्या आप एस्टोनिया गए हैं?
मैं जाना चाहता हूँ। बाल्टिक राज्यों में।
कोई एस्टोनिया जाता है,
कोई जेजू जाता है।
आह...
आज इसे देखकर,
आप पूरी तरह से कर सकते थे
अपनी छत पर पार्टी आयोजित करें।
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
मुझे ऐसा लगता है कि मैं
दुनिया का सबसे अकेला इंसान हूँ।
जब मैं अकेला होता हूँ, तो मुझे अकेलापन महसूस होता है क्योंकि मैं अकेला हूँ।
जब मैं किसी के साथ होता हूँ, तब भी मुझे अकेलापन महसूस होता है
क्योंकि मुझे अकेले रह जाने का डर रहता है।
गरीब हो या अमीर,
दोनों ही स्थितियों में अकेलापन महसूस होता है।
अकेलेपन से बढ़कर समानता और क्या हो सकती है?
नहीं।
यह उचित नहीं है।
मैं
बाकी सब लोगों से थोड़ा ज्यादा अकेला महसूस करता हूं।
कोई मुझे नहीं समझता।
मैं सुबह जल्दी निकल रहा हूँ।
आप कहां जा रहे हैं?
- माफ़ कीजिए?
- आज तो उसका पहला दिन है।
बेशक, वह डेट पर जा रही है।
- चुप रहो, ये एक राज़ है।
- ओह, ठीक है। एक राज़।
आपको कामयाबी मिले।
- एक दिन भी नहीं रख पाए?
- आप कर सकते हैं।
धीरे से शुरुआत करके उसे धीरे-धीरे खत्म मत होने दो।
इस बार, शर्मिंदगी के बावजूद,
इसे सही तरीके से करो।
- आंटी।
- बिल्कुल सही।
चाची।
अपने बॉयफ्रेंड को साथ लाना न भूलें।
आपका रिश्ता अब सिर्फ आपका नहीं रह गया है।
थोड़ी जिम्मेदारी लो। ठीक है?
आप मुझे इस तरह क्यों देख रहे हैं?
आप यहाँ किसलिए आए हैं? आपने मुझे फोन नहीं किया, न ही कुछ और।
- दिन का उजाला है। क्या मैं यूं ही नहीं आ सकता?
- पिताजी घर पर नहीं हैं।
वह यात्रा कर रहा है।
मुझे पता है।
कदम।
क्या तुमने खाया?
क्या आप इसे अपने तरीके से शोक मनाना कहते हैं?
- बस...
- ऐसा मत कहो।
मुझे पता है तुम क्या कहने वाले हो
शायद सही है।
धन्यवाद।
चलिए खाना खाते हैं।
आपको एक टेक्स्ट मैसेज मिला है।
यह क्या है?
पड़ोस वाले से।
"जून क्युंग, आज हमारा पहला दिन है।"
"खासकर दिन के समय।" मुझे बस यही दिखाई देता है।
यह रहा।
पहले दिन के लिए बधाई।
पापा को सूप बनाना बहुत अच्छे से आता है।
यह बहुत ही स्वादिष्ट और पौष्टिक है।
वह काफी पुराने ख्यालों का है।
उसने इसे बहुत ही सावधानी से पकाया होगा, कोई छल-कपट नहीं किया होगा।
हाँ।
आपको पता है,
पहले वाला वह संदेश...
यह वास्तव में कोई बड़ी बात नहीं है...
- ऐसा मत कहो।
- हैं?
मुझे पता है तुम क्या कहने वाले हो
शायद सही है।
चलिए खाना खाते हैं।
अह, धन्यवाद।
उफ़, कितना बुरा समय है!
यह तो शर्मनाक है।
जी हां, डो ह्यून।
यह अच्छा है।
आप यहां किस तरह का काम कर रहे हैं?
ओह, यहाँ?
तुम
जिज्ञासु
मैं किस प्रोजेक्ट पर काम कर रहा हूँ?
क्या?
इसका...
हाँ।
वह कॉफी का विज्ञापन।
यह इसका सीक्वल है, जो अगले हफ्ते रिलीज होगा।
मैं अपना कच्चा संगीत डाल रहा हूँ
एक खूबसूरती से बनाए गए वीडियो के ऊपर।
मैं पहली बार
किसी को अपने स्टूडियो में आमंत्रित कर रहा हूँ।
जैसे-जैसे आप मुझे और बेहतर तरीके से जान लेंगे,
आपको निराशा नहीं होगी, है ना?
अभी तक तो नहीं।
आपको वे दोनों कैसे लगते हैं?
वे अकेले दिखते हैं।
कुंआ...
मैं उन दोनों को घुमा सकता हूँ
एक दुखी जोड़े में
जिन्हें अलगाव का आभास हो रहा है,
या एक जोड़े में
बस चल ही रहे हैं,
तितलियों से भरा हुआ।
कैसे?
मेरे पास उस तरह की शक्ति है।
गंभीरता से?
इससे माहौल पूरी तरह बदल जाता है।
तो वे दोनों,
अब उनका क्या होगा?
लेकिन,
हम सहमत थे
धीरे-धीरे आगे बढ़ना चाहिए, है ना?
सही।
क्या आपको अच्छी नींद आई?
हाँ।
क्या आज फिर से तुम संन्यासी बनने जा रहे हो?
मौसम इतना सुहावना है?
- बिलकुल नहीं!
- मुझे तो यह बहुत पसंद है!
अब ज्यादा समय नहीं बचा है। धैर्य बनाए रखें।
तुम ठीक हो?
आप ठीक हैं?
आप आगे बढ़िए।
क्यों?
- अरे, क्या हुआ?
- मेरी पैंट फट गई।
ओह...
मुझे वह दे दो। मैं उसका ख्याल रख लूंगा।
अरे नहीं।
धन्यवाद।
लगता है वो कार्यात्मक जैकेट है
इसने अपना काम बखूबी कर दिया।
वह करीब था।
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
- वहाँ मत बैठो! इससे जलन होती है!
- इससे जलन होती है!
यह तो सरासर क्रूरता है।
जितना ज्यादा मैं इसके बारे में सोचता हूँ, वह मकान मालिक...
वे जब चाहें तब घर खाली करने की तारीख कैसे बदल सकते हैं ?
अगर यही स्थिति है तो मैं क्या कर सकता हूँ?
मुझे समझदार होना चाहिए।
उन्होंने
फर्नीचर और बड़ी वस्तुओं के लिए भंडारण की व्यवस्था भी की थी।
अब ज्यादा कुछ बचा नहीं है।
तो यह बात है।
सब कुछ कर दिया।
भेजा मत खा
बाद में फिर से अपलोड किया जाएगा।
अगर हम इसे साथ मिलकर करेंगे तो यह जल्दी हो जाएगा।
एक जूनियर जल्द ही आने वाला है,
इसलिए मैं बाकी का काम उनके साथ पूरा कर लूंगा।
इसलिए,
क्या आप हमारे लिए कुछ ठंडा पेय ला सकते हैं?
मुझे क्या खरीदना चाहिए?
जो कुछ भी।
- ट्रैफिक पर ध्यान देना।
- समझ गया।
उनका कहना है कि स्थानांतरण की तारीख अचानक बदल गई,
इसलिए वह एक जूनियर के घर पर रहेंगे।
क्या यह अजीब नहीं होगा?
किसके लिए?
उसे?
या आपकी भावनाएं?
उसके अचानक चले जाने की खबर सुनकर
मुझे बेचैनी होने लगती है।
क्या वह देश छोड़कर जा रहा है?
क्या आपको कहीं तैनात किया जा रहा है?
क्या मुझे उसे अपने घर पर रुकने के लिए कहना चाहिए?
क्या तुम पागल हो?
आप उसे कुछ ही दिनों से जानती हैं,
और आप साथ रहने की बात कर रही हैं?
यह लिव-इन रिलेशनशिप नहीं है।
यह सिर्फ अस्थायी है जब तक वह कहीं और नहीं चला जाता।
ये तो हद से ज्यादा है।
तुम दोनों ने अभी तक साथ में शारीरिक संबंध नहीं बनाए हैं।
क्या?
क्या तुमने उसके साथ शारीरिक संबंध बनाए?
फिर भी,
क्या आपको वाकई इसकी आवश्यकता है?
क्या शुरुआत में ही सब कुछ साझा कर देना चाहिए?
क्या ऐसा है?
क्या आप धीरे-धीरे आगे नहीं बढ़ रहे थे?
उसकी बाथरूम की आदतें, उसके खर्राटों की तीव्रता,
तुम्हारा नंगा चेहरा, तुम्हारा पादना।
यहां छिपने की कोई जगह नहीं है।
इस स्तर पर आपको केवल अपने आकर्षक पहलुओं को ही प्रदर्शित करना चाहिए ।
आप जोखिम भरी रणनीति अपना रहे हैं।
सही?
लगता है उसका जूनियर यहाँ है।
आप उतर सकते हैं।
क्या चल रहा है?
क्यों?
वह जूनियर छात्रा एक महिला निकली।
क्या?
उसके बाल मेरे बालों से लंबे हैं।
और वह पहले से पतली भी दिखती है।
जिस जूनियर के साथ वह रह रहा है, वह एक महिला है?
जैसा कि उम्मीद थी, वह
पूरी तरह से बेफिक्र और उग्र स्वभाव का व्यक्ति है।
लटकाओ।
लगता है आपका जूनियर यहाँ है।
हाँ।
मैं अभी आखिरी बॉक्स लेने के लिए ऊपर गया था।
आप वाकई बहुत करीब होंगे।
मेरा सबसे करीबी जूनियर।
हमने सब कुछ देख लिया है।
अच्छा और बुरा।
डो ह्यून।
हाँ।
इसलिए...
कुंआ...
ये रही आपकी कॉफी।
धन्यवाद।
इंतज़ार।
क्या आप मेरे घर पर रुकना चाहेंगे?
उह...
कुंआ...
इसलिए...
यहां से जाना आसान है।
यह जगह काफी विशाल है।
और, उम...
आपका स्टूडियो भी पास में ही है।
ठीक है।
मैं करूँगा।
वास्तव में?
वह मेरा जूनियर है।
वू जंग हून।
नमस्ते कहे।
यह सियो जून क्युंग हैं।
अपनी प्रेमिका।
ओह,
आपसे मिलकर अच्छा लगा।
इसलिए,
तुमने सोचा
मेरी जूनियर एक महिला थी?
मेरी छवि किस प्रकार की है?
मैं हॉलीवुड जैसा नहीं हूँ।
यह सिर्फ...
नहीं, मेरा मतलब है... उसके बाल कितने रेशमी दिखते हैं।
और उसकी टांगें बहुत पतली हैं।
मुझे कभी उसे खाने पर दावत देनी चाहिए।
हमें भी खाना चाहिए।
क्योंकि आज शिफ्टिंग का दिन है,
क्या हमारे पास कोई चीनी स्थान संख्या या ऐसा कुछ है?
अरे बाप रे।
धन्यवाद।
ईर्ष्या करने के लिए।
थोड़ी देर रूकें।
नमस्ते?
ओह, मैं समझा।
संकुचन कितने अंतराल पर होते हैं?
तब हमें ऑक्सीटोसिन की आवश्यकता नहीं होगी।
मैं अभी वहां जा रहा हूँ।
हे, सोल।
आपने चार लोग कहा था, है ना?
पाँच?
कोई बात नहीं। बिलकुल ठीक है।
मैंने पहले ही सब कुछ संभाल लिया है।
तो बस आ जाइए।
ठीक है।
क्या तुमने अपनी पैंट ठीक कर ली?
आपको पता नहीं था, है ना?
मैं बगल वाले घर में रह रहा हूँ।
बस एक पल।
यह रहा।
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
जेजू में हवा
यह कोई मजाक नहीं है।
हां, पैंट ठीक हो गई है।
सौभाग्य से, लॉबी में किसी के पास सिलाई किट थी।
आपमें काफी हुनर ​​होना चाहिए।
ज़रूरी नहीं।
मैंने अभी-अभी सुनिश्चित किया
यह देखने में ठीक-ठाक लगता है, इसलिए यह दिखाई नहीं देता।
आप रात के खाने में क्या बना रहे हैं?
मैं
जल्दी से अपने कमरे से कुछ ले आता हूँ।
खाना खाने में जल्दबाजी न करें। हर भोजन महत्वपूर्ण है।
ओशन विंग में स्थित इटैलियन रेस्टोरेंट को जरूर आजमाएं।
यह काफी मजबूत है।
क्या हम साथ में डिनर करना चाहेंगे?
मैं अपने खाली समय में भी अकेला ही रहता हूँ।
मुझे लगता है कि मैं इसमें उतना अच्छा नहीं हूँ।
मैंने देखा कि आपने बुकिंग कर ली है।
कल के लिए नौका यात्रा।
हाँ।
मैंने इसलिए पंजीकरण कराया क्योंकि मेरी पत्नी को यह बहुत पसंद आता।
लेकिन हाल ही में,
उनकी मृत्यु हो गई।
ओह...
काश हम एक साथ आ पाते,
लेकिन अब बहुत देर हो चुकी है।
फिर भी तुम आए।
वह मायने रखता है।
आपको जन्मदिन की हार्दिक शुभकामनाएं।
मेरी प्यारी सोल को जन्मदिन की हार्दिक शुभकामनाएं।
नहीं, कृपया ऐसा मत करो।
बस एक पल।
आप क्या कर रहे हो?
कृपया बाहर जाइए।
कोई बात नहीं। चलो बाहर चलते हैं।
वे इसकी अनुमति नहीं देंगे।
आप यहां धूम्रपान नहीं कर सकते।
आपको बाहर जाना होगा।
क्या चल रहा है?
बस सब कुछ बाहर निकाल दो।
धन्यवाद
आज के लिए बस इतना ही।
कुंआ...
आप यहां बुरे इरादों से तो नहीं आए थे , है ना?
क्षमा मांगना?
यह बहुत चिंताजनक होगा।
मैं आस्थावान व्यक्ति हूँ।
तब
मुझे लगता है कि चिंता की कोई बात नहीं है।
लेकिन क्या यहाँ कभी ऐसा कुछ हुआ है?
क्षमा?
मेरा मतलब उन लोगों से है जो यहां सब कुछ खत्म करने के लिए आते हैं।
जी हां, काफी समय पहले ऐसा एक मामला सामने आया था।
कैमिनो डे सैंटियागो पर।
मुझे आज का दिन बहुत अच्छा लगा।
यहाँ भी ऐसा ही।
काम खत्म होने पर मुझे फोन कर देना।
यह मैं हूं।
मेरा काम अब पूरा हो गया है।
इसमें बहुत समय लग गया।
वह बच्चा अपनी माँ का बहुत ऋणी है।
श्रम प्रक्रिया बेहद कठिन थी।
मैं पूरी तरह से थक चुका हूं और भूख से बेहाल भी हूं।
जल्दी यहाँ पहुँचो।
मैंने खाना नहीं खाया।
आपके साथ भोजन करने का इंतजार कर रहा हूँ।
फिर भी?
आपको आगे बढ़ जाना चाहिए था।
ओह, हाँ। घर पर खाने के लिए कुछ नहीं है।
उन नूडल्स के बारे में क्या ख्याल है जो
हम पहले नहीं खा पाए थे?
सुनने में तो अच्छा लगता है।
जल्दी आओ।
ठीक है।
[पड़ोसी का आदमी]
[डो ह्यून]
धिक्कार है... मुझे बचाना अब असंभव है।
धन्यवाद।
ठीक है, आगे बढ़ो। मैं ठीक हूँ।
[कृपया काम दो]
अकेले रहना संभव है।
किंतु इसके बावजूद,
आपको अब भी किसी ऐसे व्यक्ति की जरूरत है जो आपको बताएगा
अकेले रहना ठीक है।
होनोरे डे बाल्ज़ाक।
इसके बारे में खेद।
आपकी रात कैसी गजर रही हे?
अगर आपको इस समय अकेलापन महसूस हो रहा है,
मैं आपके लिए यह कह सकता हूँ।
इसके लिए 9,000 वॉन लगेंगे।
अकेले रहना भी ठीक है।
आप वापस आ गए हैं?
भूख लगी है ना?
मैंने वाशिंग मशीन की मरम्मत के लिए मेंटेनेंस को बुलाया।
पता चला कि वह टूटा हुआ था।
यह नया था।
मेरा घर, जो आमतौर पर घोर अंधेरा रहता है,
अंततः महसूस हुआ
जैसे कि वह खुश था
आप क्या कर रहे हो?
- मुझसे मिलने के लिए।
- बढ़िया! अच्छा फैसला।
जाओ, हाथ-मुँह धो लो।
कैसा है?
यह स्वादिष्ट है।
सिर्फ "स्वादिष्ट"?
इसके साथ और कुछ नहीं है?
कैसा?
कुंआ...
ऐसा कुछ भी नहीं जो दिल को छू जाए?
क्या आप प्रशंसा की उम्मीद कर रहे हैं?
अधिकांश व्यंजन, निश्चित रूप से,
लेकिन करी अलग है।
यह अधिकतर आरामदायक होना चाहिए।
ऐसा क्यों?
करी मेरा पसंदीदा भोजन है।
उस समय की बात है जब मैं कंगाल था,
ठंड से कांप रहा था और एक संगीतकार के रूप में जैसे-तैसे गुजारा कर रहा था,
मैं 1000 वॉन का करी पाउडर का पैकेट उठा लेता,
सिर्फ आलू डाल दें
और प्याज, एक बड़ी मात्रा में बना लें।
और दूसरा दिन,
तीसरा दिन,
इसका स्वाद गहरा था।
और किसी तरह तो यह और भी बेहतर है।
जैसे रातोंरात स्तर बढ़ जाता है।
मैंने यह छोटी सी काल्पनिक कहानी गढ़ी।
किस प्रकार?
एक रात,
मैं पूरी तरह थका हुआ घर लौटता हूँ।
बिना किसी अच्छे कारण के,
और वह वहां एप्रन पहने खड़ी है।
करी को हिलाते हुए,
वह गंध हावी हो रही है
पूरा अपार्टमेंट।
कुंआ...
यह तो बहुत ही सरल इच्छा है।
लेकिन इसमें एक पेंच है।
पत्नी
केवल एप्रन पहनना अनिवार्य है, और कुछ नहीं।
उफ़, तुम कितने गंदे हो!
तुम सच में ऐसा करोगे, है ना?
- मैं?
- हाँ।
तुम्हारा दिमाग ख़राब हो गया है।
कृपया मेरी मनोकामना पूरी कर दीजिए।
यह हास्यास्पद है।
मैंने तुम्हें इतनी आसानी से हंसते हुए कभी नहीं देखा।
तुम मेरे साथ आ गए ताकि मैं अकेले न रह जाऊं
मैं अपने कमरे में बड़ा अकड़ दिखा रहा था, है ना?
यार, गाइड का काम कितना कठिन होता होगा!
बिल्कुल नहीं।
मुझे मुफ्त में, जितना चाहूँ उतना घूमने का मौका मिलता है।
और वे मुझे पैसे भी देते हैं। सच में, यह सबसे बढ़िया है।
और नौका की सवारी पूरे पैकेज में सबसे महंगा अतिरिक्त आकर्षण है ।
सच में?
इतनी खूबसूरत जगह पर होने से
मुझे अपने पति की याद आ जाती है।
हम कभी साथ में नौका यात्रा पर नहीं जा पाए।
आप अब भी कर सकते हैं।
एक और मौका मिलेगा।
मैंने भी अपना खो दिया था। दस साल पहले।
इसका स्वाद बिल्कुल अलग है।
मैं सियोल में क्या-क्या खाता था।
टर्बन शेल भी ट्राई करें।
हेन्यो महिलाओं ने इसे
यहीं पानी से बाहर निकाला।
"बेहद नमकीन।"
"बहुत ज्यादा मसालेदार।"
मेरी पत्नी इस बात को लेकर मुझसे अक्सर शिकायत करती रहती थी ।
और अब वह व्यक्ति जो केवल स्वच्छ भोजन करता था,
वह अब हमारे बीच नहीं है।
यह कितनी अजीब बात है।
अरे, उधर देखो।
क्या आपने वह समूह देखा?
हाँ।
इसे किसी को मत बताना, ठीक है?
उनका मामला थोड़ा अलग है।
किस प्रकार से अलग?
यह "इरेज़-इट" पैकेज है।
- इसे मिटा दूं?
- चुप रहो।
वे खुश दिखते हैं।
लेकिन वे इस दौर से गुजर रहे हैं।
उन्होंने इसे चुना
बस थोड़ी देर के लिए इसे भुलाने के लिए।
जब वे घर लौटते हैं,
असल जिंदगी अभी भी इंतजार कर रही है, बिल्कुल वैसे ही।
लेकिन जब तक वे यहां हैं,
वे इन सब से कुछ समय के लिए आराम चाहते हैं।
अत: इसलिए
उन सभी ने एक जैसी टोपी पहन रखी है।
- बिल्कुल सही।
- समझ गया।
देखना।
उस जोड़ी को देखो
डेनिम शर्ट में?
ठीक वहीं?
- तस्वीरें लेना।
- हाँ।
शादी को पांच साल हो गए।
दोनों के पास अपनी-अपनी नियमित नौकरियां हैं।
उसने सीख लिया
वह अपने एक सहकर्मी के साथ संबंध में थी।
वे लगभग हर रोज एक-दूसरे पर भड़क उठते हैं।
और अभी तक कोई हल नहीं निकला है।
देखना?
वे इस समय "बंद करो" मोड में हैं ।
अच्छा ऐसा है।
और उनके अलावा,
उस पति ने किसी का समर्थन किया,
उसका सब कुछ खत्म हो गया, और अब वह मुश्किल में है।
घर भी नष्ट हो गया है।
वह आखिर कर क्या सकता है?
- यह तो बहुत दुखद है।
- सचमुच।
वह वाकई में।
तो वहाँ के लोग
क्या आपके पास भी ऐसी ही कहानियां हैं?
बिल्कुल।
एक बार कोशिश करके देखिए।
क्या? किस चीज़ की कोशिश करें?
इसे अजमाएं।
आह...
चलो भी...
नहीं...
मैं यह नहीं कर सकता।
बस कुछ कह दीजिए।
कुछ भी चलेगा।
वह आदमी
सरकारी कर्मचारी, डेस्क जॉब।
हाँ।
हाल ही में, उन्होंने शुरुआत की
सेवानिवृत्ति के बारे में सोच रहा हूँ
थोड़ा जल्दी।
और फिर उन्होंने अचानक इस्तीफा दे दिया।
वह अपनी पत्नी के साथ और अधिक समय बिताना चाहता था।
लेकिन उसकी पत्नी
एक भयानक दुर्घटना में घायल हो गया
और उसने अपना एक हाथ खो दिया।
अरे नहीं।
यह तो बहुत ही क्रूरता है।
दुर्घटना के बाद,
उसने मुस्कुराना बंद कर दिया।
मुझे लगता है कि वह आश्वस्त हो गई है।
अब कोई उम्मीद बाकी नहीं है।
वह रहा है
समर्पण
उनका समय, उनका दिल...
उसके लिए सब कुछ।
लेकिन वह बहुत थका हुआ है।
कभी-कभी वह सोचता है,
"यह कब खत्म होगा?"
फिर उसे ऐसा सोचने पर भी खुद से नफरत होने लगती है।
और उनके अकेले यात्रा करने का कारण यह है कि...
कुंआ...
उसका हाथ ठीक लग रहा है।
क्षमा मांगना?
किसी को नहीं पता कि वह कृत्रिम हाथ का इस्तेमाल करती है।
उसकी बांह में खुजली हो रही है।
ऐसा लगता है जैसे वह भूल ही गई हो कि यह कृत्रिम दांत है।
क्या आपने इसे सिर्फ इसलिए लिखा ताकि मैं इसे पढ़ूं?
हैं?
क्या आप इसकी आवाज़ सुन सकते हैं?
मेरा मतलब है...
हम मूर्खता के युग से आगे निकल चुके हैं।
अगर आपने अपने फोन का इस्तेमाल किया होता,
या फिर जरा सा भी प्रयास करें,
आपने इस तरह की कोई चीज जमा नहीं की होगी ।
आपको पता है...
जब स्नातक की पढ़ाई पूरी करने के बाद बाकी सभी को नौकरी मिल गई,
आप स्नातकोत्तर विद्यालय में इस तरह से आए थे
जैसे आपका कोई महान अकादमिक लक्ष्य हो।
सच कहूं तो, मुझे परवाह नहीं है।
हाँ?
क्या आपको अपनी जिंदगी
और अपने भविष्य की कोई परवाह है?
अगर आप ऐसा करते, तो आप यह सब नहीं कर रहे होते।
लेकिन आपके बेचारे माता-पिता को बहुत चिंता होती होगी।
अरे बाप रे...
आपको इस बात का बिल्कुल भी अंदाजा नहीं है कि आप खुद अपनी जिंदगी बर्बाद कर रहे हैं।
बेचारा।
वो कमीना।
क्या अब मुझे अपने माता-पिता को भी इसमें घसीटना चाहिए?
वो बहुत ही शानदार है।
क्यों न सीधे उसके मुंह पर ही कह दें?
यह सरासर अपमान है।
प्रोफेसरों का अपनी शक्ति का दुरुपयोग करने जैसा है।
तो क्या हुआ?
क्या आप उस पर मुकदमा करने जा रहे हैं?
नहीं।
मैं इसे दोबारा लिखूंगा और फिर से जमा करूंगा।
अच्छा।
मुझे आपके बॉयफ्रेंड से मिलने का मौका कब मिलेगा?
अब क्यों?
क्या आप दोनों को अब तक सार्वजनिक रूप से अपने रिश्ते के बारे में बता नहीं देना चाहिए?
मतलब, इसे सबके सामने आधिकारिक रूप से घोषित कर दो।
अब आप दोनों एक तरह से साथ रह रहे हैं।
मैंने तुमसे कहा था, ये साथ रहना नहीं है।
क्या आप बाहर नहीं जा रहे हैं?
उठाना।
हाय, डो ह्यून।
आपका काम पूरा हो गया, है ना?
रात के खाने में क्या बनाएं?
रात का खाना?
ह्योंग जून का कहना है कि वह डाकबोक्कुमतांग बना रहा है।
वो कैसा लगता है?
- माफ़ कीजिए?
- नहीं, वो...
चलो एक साथ खाते हैं!
- अरे वाह!
- यह तो बहुत बढ़िया लग रहा है।
क्या ये ठीक है?
कृपया उनके साथ भोजन करने का दबाव महसूस न करें।
वह खाना बनाने में उतना अच्छा नहीं है।
ली येओन, इयान।
आने और खाओ।
जून क्युंग को किसी के साथ डेट किए हुए काफी समय हो गया है।
कभी-कभी वह हमारी सबसे बड़ी बेटी जैसी लगती है।
इसलिए मैं बहुत खुश हूं।
मैंने सुना है कि आप संगीत बनाते हैं।
हाँ।
आप किस तरह का संगीत बनाते हैं?
मैं किसी एक विशिष्ट शैली तक सीमित नहीं रहता।
तो क्या आप सड़क पर गाना गाते हैं?
कुंआ...
अगर मुझे इसे कोई नाम देना हो,
तो यह मुख्य रूप से फिल्म और वीडियो के लिए है।
काश, वीडियो होता!
क्या इनमें से कुछ ऐसा है जिसे हम पहचान सकें?
हमें बताएं कि आपने क्या किया है।
क्या आपको इसके बारे में कुछ पता है?
कुंआ...
इसका प्रसिद्ध होना जरूरी नहीं है।
आप हमें कुछ भी बता दीजिए। हम उसकी जानकारी ढूंढ लेंगे।
तब...
इस बारे में कैसा है?
क्या आप यह जानते हो?
मुझे यह वाला पता है!
इसमें जानवर हैं, है ना?
वे अभी-अभी मिले हैं। इतनी जल्दी इतने करीब कैसे आ गए?
अपने आप को देखो।
क्या?
आप दोनों एक-दूसरे को ठीक से नहीं जानते।
क्या तुम उसे इतना पसंद करते हो?
हाँ, मुझे वो पसंद है।
शायद मैंने जरूरत से ज्यादा उम्मीदें लगा ली थीं।
वह कोई बेहद खूबसूरत या ऐसा कुछ नहीं है।
और ऐसा भी नहीं है कि उसका शरीर अविश्वसनीय रूप से सुगठित है।
तो आखिर बात क्या है? कारण क्या है?
हमारी सांसारिक, निर्मम जून क्यूंग ने ऐसा क्यों किया?
इतनी बुरी तरह गिरना?
सिर्फ इसलिए कि।
सिर्फ इसलिए कि?
हाँ।
मुझे वो पसंद है।
सुरक्षित घर पहुंचें।
मैं दरवाजा खोलता हूँ।
मैं अब जा रहा हूँ।
ह्युंग जून।
आपको याद है मैंने क्या कहा था, है ना?
हां मुझे याद है।
अलविदा, जून क्युंग।
अलविदा।
अलविदा, डो ह्यून।
इसलिए?
मैं इस रिश्ते के खिलाफ हूं।
क्यों?
डो ह्यून के साथ आपकी अच्छी बनती जा रही थी।
डो ह्यून उसके लिए बहुत अच्छा है।
जून क्युंग के साथ उसका समय बर्बाद हो रहा है।
सच कहूं तो मुझे भी यह पसंद नहीं है।
ऐसा क्यों?
क्योंकि अब,
जब भी कुछ मजेदार घटित होता है,
वह सबसे पहले डो ह्यून को बताएगी, मुझे नहीं।
और जब हालात खराब होंगे, तो वह डो ह्यून का सहारा लेगी।
ईमानदार रहना,
मैं डर गया।
किस?
मुझे लगता है कि मैं उसके जैसे व्यक्ति के साथ घुल-मिल नहीं पाऊंगा।
या फिर ऐसा हो सकता है कि वह मेरे साथ घुलना-मिलना न चाहे।
क्या मैं इतना बदल नहीं गया हूँ?
नहीं।
तुम हमेशा से ऐसे ही थे।
आप फिर से सियो जून क्यूंग बन गई हैं।
वास्तव में?
आप क्या कर रहे हो?
तुममें जरा भी बदलाव नहीं आया है।
अब सोने का समय हो गया है, और अब मेरा नशा उतर रहा है।
मुझे लगता है कि आज मैं थोड़ा ज्यादा ही उत्साहित हो गया था।
मुझे लगता है कि आज की घटना मुझे काफी समय तक याद रहेगी।
आज का दिन बहुत अच्छा था।
मुझे लगभग ऐसा लगता है कि मैं इसके लायक नहीं हूं।
वास्तव में...
मेरी मां के देहांत को अभी कुछ ही समय हुआ है।
मुझे खेद है, मुझे पता नहीं था।
मैं अपनी मां से बहुत मिलती-जुलती हूं।
लेकिन अंत की ओर,
हम सचमुच बड़े हो गए
एक दूसरे से द्वेष करना।
मुझे तो कहने का मौका भी नहीं मिला।
मुझे खेद है।
हमने सुलह नहीं की।
यह अभी-अभी समाप्त हुआ।
भले ही आपने ऐसा कभी न कहा हो,
बस ले जा रहा है
लग रहा है कि,
आपकी माँ
कहना होगा,
"कोई बात नहीं।"
आपको कौन सा दिन सबसे ज्यादा याद है?
- क्या?
- सिवाय उस दिन के जब हम मिले थे।
कुंआ...
मुझे सबसे ज्यादा याद रहने वाला दिन...
यह वह दिन है जब मेरे बेटे का जन्म हुआ था।